Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/iscsi-lio-server/*.po
Languages: zh_cn

source: Yast iSCSI Targets
zh_cn: Yast iSCSI 目标

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Failed to set discovery authentication with errors:
zh_cn: 无法设置存在错误的发现认证：

source: Cannot access the storage %s. Please consider reconnecting the storage or deleting then recreating the target which is using this storage.
zh_cn: 无法访问存储 %s。 请考虑重新连接该存储或 将其删除，然后重新创建正在使用此存储的目标。

source: Discovery Authentication
zh_cn: 发现认证

source: Bind all IP addresses
zh_cn: 绑定所有 IP 地址

source: Use Login Authentication
zh_cn: 使用登录认证

source: Authentication by Initiators
zh_cn: 由发起端认证

source: Authentication by Targets
zh_cn: 由目标认证

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: username can not be empty.
zh_cn: 用户名不能为空。

source: Can not use
zh_cn: 不能使用

source: Can not use such characters:
zh_cn: 不能使用以下字符：

source: in username.
zh_cn: 用户名中。

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: password can not be empty.
zh_cn: 密码不能为空。

source: in password.
zh_cn: 密码中。

source: Mutual Username:
zh_cn: 相互用户名：

source: mutual_username can not be empty.
zh_cn: mutual_username 不能为空。

source: in mutual_username.
zh_cn: mutual_username 中。

source: Mutual Password:
zh_cn: 相互密码：

source: mutual_password can not be empty.
zh_cn: mutual_password 不能为空。

source: in mutual_password.
zh_cn: 相互密码中。

source: Service
zh_cn: 服务

source: <h1>iSCSI Target</h1>
zh_cn: <h1>iSCSI 目标</h1>

source: <h2>Service Start</h2>
zh_cn: <h2>服务启动</h2>

source: To start the service every time your computer is booted, \ set to <b>Start on boot</b>. Otherwise choose <b>Do not start</b>.
zh_cn: 要在每次您启动计算机时启动服务，\ 请设为<b>引导时启动</b>。否则请选择<b>不启动</b>。

source: <h2>Firewall Settings</h2>
zh_cn: <h2>防火墙设置</h2>

source: To open the firewall to allow access to the service from remote computers, \ set <b>Open Port in Firewall</b>.
zh_cn: 要打开防火墙并允许远程计算机访问该服务，\ 请设为<b>在防火墙中打开端口</b>。

source: To select interfaces on which to open the port, click <b>Firewall Details</b>. \ This option is available only if the firewall is enabled.
zh_cn: 要选择为之开放端口的接口，请点击<b>防火墙细节</b>。\ 此选项仅在启用了防火墙时有效。

source: Please use username and password in pair.
zh_cn: 请成对使用用户名和密码。

source: Authentication by Initiators
zh_cn: 由发起端认证

source: Please use mutual_username and mutual_password in pair.
zh_cn: 请成对使用相互用户名和相互密码。

source: Global
zh_cn: 全局

source: This tab intends to configure authentication for discovery session.
zh_cn: 此选项卡用于配置对发现会话的认证。

source: Use <b>Discovery Authentication</b> to enable discovery authentication.
zh_cn: 请使用<b>发现认证</b>启用发现认证。

source: It is needed to fill both <b>Authentication by Targets</b> and <b>Authentication by Initiators</b>.
zh_cn: 您需要同时填写<b>由目标认证</b>和<b>由发起端认证</b>。

source: <p>Note: <b>Username / Password can not be the same for initiators and targets! \ Or there may be a CHAP error</b></p>
zh_cn: <p>注意：<b>发起端和目标端的用户名/密码不能相同！\ 否则或许会出现 CHAP 错误</b></p>

source: Targets
zh_cn: 目标

source: List of offered targets and target portal groups. Create a new target by clicking <b>Add</b>. \ To delete or modify an item, select it and press <b>Edit</b> or <b>Delete</b>.
zh_cn: 所提供目标端和目标门户组的列表。要创建新的目标端请点击<b>添加</b>。\ 要删除或修改项，请选中它并点击<b>编辑</b>或<b>删除</b>。

source: Target
zh_cn: 目标

source: Target name cannot be empty.
zh_cn: 目标名称不能为空。

source: Target name cannot be longger than 223 bytes.
zh_cn: 目标名称不能超过 223 个字节。

source: Identifier
zh_cn: 标识符

source: Portal Group
zh_cn: 门户组

source: Port Number
zh_cn: 端口号

source: IP Address:
zh_cn: IP 地址：

source: There are no TPGs in the target!
zh_cn: 目标中没有 TPG!

source: Authentication by Target,
zh_cn: 由目标认证，

source: Authentication by Initiator,
zh_cn: 由发起端认证，

source: Failed to create ACL with initaitor name:
zh_cn: 无法创建包含以下发起端名称的 ACL：

source: Please check whether initiator names are valid.
zh_cn: 请检查发起端名称是否有效。

source: Failed to delete ACL with initaitor name:
zh_cn: 无法删除包含以下发起端名称的 ACL：

source: Please check whether the ACL still exists.
zh_cn: 请检查该 ACL 是否仍然存在。

source: Initiator
zh_cn: 发起端

source: LUN Mapping
zh_cn: 逻辑单元编号映射

source: Auth
zh_cn: 认证

source: Initiator Name:
zh_cn: 发起端名称：

source: Initiator name can not be empty!
zh_cn: 发起端名称不能为空！

source: Initiator name can not be longger than 233 bytes!
zh_cn: 发起端名称不能超过 233 个字节！

source: Import all LUNs from current TPG
zh_cn: 从当前目标门户组导入所有逻辑单元编号

source: Add an initiator
zh_cn: 添加发起端

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: OK
zh_cn: 确定

source: Initiator LUN
zh_cn: 发起端逻辑单元编号

source: Target LUN
zh_cn: 目标逻辑单元编号

source: There are not TPGs in this target.
zh_cn: 此目标中没有 TPG。

source: Failed to map such target side LUN number:
zh_cn: 无法映射此类目标逻辑单元编号：

source: Please check whether the both LUN numbers in use and the LUNs still exists.
zh_cn: 请检查逻辑单元编号是否已被使用以及是否仍然存在。

source: Initiator side LUN number:
zh_cn: 发起端逻辑单元编号：

source: Target side LUN number:
zh_cn: 目标逻辑单元编号：

source: Add a LUN mapping pair
zh_cn: 添加逻辑单元编号映射对

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Add
zh_cn: 添加

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit LUN mapping
zh_cn: 编辑逻辑单元编号映射

source: Failed to change Authentication by Initiators.
zh_cn: 无法修改“由发起端认证”。

source: Failed to clear Authentication by Initiators. Would you please check whether the ACL exist?
zh_cn: 无法清除“由发起端认证”。请检查该 ACL 是否存在。

source: Failed to change Authentication by Targets.
zh_cn: 无法修改“由目标认证”。

source: Failed to clear Authentication by Targets. Would you please check whether the ACL exist?
zh_cn: 无法清除“由目标认证”。请检查该 ACL 是否存在。

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: Edit LUN
zh_cn: 编辑逻辑单元编号

source: Edit Auth
zh_cn: 编辑认证

source: Use Login Authentication is enabled. Please make sure proper ACLs has been added.
zh_cn: 启用了“使用登录认证”。请确保已添加正确的 ACL。

source: Or the target may not be accsessible. Do you want to proceed?
zh_cn: 否则目标可能无法访问。是否继续？

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: <p>Use <b>Add</b> to give an initiator (iSCSI client) access to a LUN imported \ from target portal group. Specify which initiator is allowed to connect \ (use InitiatorName from '/etc/iscsi/initiatorname.iscsi' on iSCSI initiator). \ <b>Delete</b> will remove the initiator access to the LUN.</p>
zh_cn: <p>使用<b>添加</b>可授予发起端 (iSCSI 客户端) 访问从目标门户组导入的逻辑单元编号的权限。\ 请指定允许连接的发起端(以 iSCSI 发起端上 '/etc/iscsi/initiatorname.iscsi' 中的 InitiatorName 指定)。\ <b>删除</b>将删除发起端对逻辑单元编号的访问权限。</p>

source: <p>With <b>Edit LUN</b> one can modify the LUN mapping. Please note that LUN \ target number must be unique.</p>
zh_cn: <p>使用<b>编辑逻辑单元编号</b>可以修改逻辑单元编号映射。请注意，逻辑单元编号的目标编号必须唯一。</p>

source: <p>After pressing <b>Edit Auth</b>, it's needed to <b>Use Authentication by Targets</b> and \ <b>Authentication by Initiators</b> together. Then input UserName and Password. \ Please make sure they are different usernames and passwords for the two kinds \ of authentication. Or there may be a CHAP error.
zh_cn: <p>按下<b>编辑认证</b>后，需要将<b>由目标认证</b>和<b>由发起端认证</b>结合使用。\ 然后输入用户名和密码。请确保两种认证使用的用户名和密码不同。\ 否则可能会发生 CHAP 错误。

source: Can not create the target with target name:
zh_cn: 无法创建目标名称如下的目标：

source: , plese check target name.
zh_cn: ，请检查目标名称。

source: Additional information:
zh_cn: 其他信息：

source: Target Portal Group number
zh_cn: 目标门户组编号

source: is provided to replace the defalult tpg
zh_cn: 提供用于替换默认 TPG

source: Failed to delete the default tpg, please consider to re-create the target and check
zh_cn: 无法删除默认 TPG，请考虑重新创建目标并检查

source: whether someone called targetcli manually
zh_cn: 是否有人手动调用了 targetcli

source: Failed to create Target Portal Group
zh_cn: 无法创建目标门户组

source: The target is create, in the meanwhile, please delete it if needed.
zh_cn: 目标已创建，同时请视需要将其删除。

source: Or a defalut target portal group 1 will be added to the target when you edit it.
zh_cn: 否则，当您编辑时，默认目标门户组 1 将添加到该目标。

source: The target is created, but failed to create a portal with selected address and port.
zh_cn: 目标已创建，但无法使用所选地址和端口创建门户。

source: Are they alredy in use?
zh_cn: 它们是否已被使用？

source: You can edit the targets again to change that.
zh_cn: 您可以再次编辑目标来修改该信息。

source: Failed to change target portal.
zh_cn: 如果修改了 IP 或端口，需要删除原始门户并创建一个新门户

source: Failed to change authentication settings.
zh_cn: 无法修改认证设置。

source: <h1>iSCSI Target IP/Port and LUN setup</h1>
zh_cn: <h1>iSCSI 目标 IP/端口和逻辑单元编号设置</h1>

source: <p>Create or edit a target.</p>
zh_cn: <p>创建或编辑目标。</p>

source: <p>It is possible to make arbitrary block devices or files available under a lun. \ You have to provide <b>LUN path</b> to either block devices or file. The <b>LUN name</b> is an \ arbitrary name to uniquely identify the LUN. The name needs to be unique within the \ target portal group. If the user does not provide a name for LUN, \ it is generated automatically.</p>
zh_cn: <p>可以让任意块设备或文件在某个 LUN 下可用。 您必须提供块设备或文件的 <b>LUN 路径</b>。 <b>LUN 名称</b>是任何能够唯一识别该 LUN 的名称。 该名称在目标门户组中需保持唯一。 如果用户没有为 LUN 提供名称，它将自动生成。</p>

source: <p>Under <b>Ip Address</b> and <b>Port Number</b> you specify under which address and port \ the service will be available. Default for port number is 3260. Only ip addresses \ assigned to one of the network cards are possible.</p>
zh_cn: <p>在 <b>IP 地址</b>和<b>端口号</b>下可以指定服务在哪个地址和端口可用。 默认端口号是 3260。只有指定到某个网卡的 IP 地址才可用。</p>

source: <p><b>Bind all IP addresses</b> means the service will be avaiable under all IPs this \ target server has.</p>
zh_cn: <p><b>绑定所有 IP 地址</b>表示该服务在此目标服务器具有的所有 IP 下均可用。</p>

source: <p>When <b>Use Login Authentication</b> is enabled, you need to add <b>ACL</b> rules \ for this target. If <b>Use Login Authentication</b> is disabled, this target will work in \ <b>Demo Mode</b>, this means any initiators can access this target without any authentications </p>
zh_cn: <p>启用<b>使用登录认证</b>后，您需要为此目标添加 <b>ACL</b> 规则。 如果禁用了<b>使用登录认证</b>，此目标将以<b>演示模式</b>工作， 这表示所有发起端无需任何认证即可访问此目标</p>

source: Number of Portal Groups
zh_cn: 门户组编号

source: TPG Status
zh_cn: 目标门户组状态

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Modify initiators ACLs
zh_cn: 修改发起端 ACL

source: Add iSCSI Target
zh_cn: 添加 iSCSI 目标

source: Edit iSCSI Target
zh_cn: 编辑 iSCSI 目标

source: Failed to delete target:
zh_cn: 无法删除目标：

source: LUN
zh_cn: 逻辑单元编号

source: Name
zh_cn: 名称

source: Path
zh_cn: 路径

source: Failed to create LUNs with such backstores:
zh_cn: 无法使用此类备用存储创建 LUN：

source: Please check whether the backstore or LUN number is in use, name is valid.
zh_cn: 请检查备用存储或 LUN 编号是否已被使用，以及名称是否有效。

source: Then delete the failed LUNs.
zh_cn: 然后删除失败的 LUN。

source: LUN Number(left '-1' here to auto generate)
zh_cn: LUN 编号（保留“-1”将自动生成）

source: LUN Path
zh_cn: LUN 路径

source: LUN path cannot be empty.
zh_cn: LUN 路径不能为空。

source: LUN Name(auto generated when empty)
zh_cn: LUN 名称（为空时将自动生成）

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: LUN Path can not be empty!
zh_cn: LUN 路径不能为空！

source: The file does not exist!
zh_cn: 文件不存在！

source: Please provide a normal file or a block device.
zh_cn: 请提供正常的文件或块设备。

source: Select a file or device
zh_cn: 选择文件或设备

source: LUN Details
zh_cn: LUN 细节

source: This will immediately delete LUNs.
zh_cn: 此操作将立即删除 LUN。

source: Please confim all initiators have logged out this target to avoid IO errors
zh_cn: 请确认是否所有发起端均已注销此目标，以免出现 IO 错误

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Yes and Don't show this again
zh_cn: 是，不再显示此消息

source: Failed to delete backstore of lun
zh_cn: 无法删除 LUN 的备用存储

source: Please check whether someone already did it.
zh_cn: 请检查是否有人已执行此操作。

source: Failed to delete lun
zh_cn: 无法删除 LUN
